-- CREDITS --
De eigenaar van het liedje ben ik niet, maar een vriend van mij, Skatepate.
Vault Boy is van Bethesda, hoewel ik het plaatje zelf heb getekent.
Alle andere dingen behoren tot mij! Natuurlijk niet de Game Engine.

-- CONTROLS --
De controls zijn best simpel, je bereidt een trick voor door W, A, S of D ingedrukt te houden. (Je kan ook de pijltjes toetsen gebruiken!)
Als je een knop los laat, spring je! Elke knop heeft een andere trick, met de exceptie van W en S.

A: is een heelflip. Je board maakt een flip, waarbij de achterkant van je board het eerste wordt laten zien.
D: is een kickflip. Je board maakt een flip, waarbij de voorkant van je board het eerste wordt laten zien.
W en S zijn beide een Ollie, dat is gewoon springen in de lucht.

Eigenlijk wilde ik een scoreboard maken, maar door de beperkte tijd door mijn stage 
heb ik dit niet kunnen doen.

GRINDEN
Je kan ook grinden, je doet dit door een van de opgegeven knoppen in te drukken.
Je kan op elk geel object grinden. Ze hebben allemaal, met de exceptie van W en S, een verschillende stijl van grinden.

A: Als je dit indrukt terwijl je aan het grinden bent, hou je je board horizontaal op de rails, waarbij je je rug ziet.
D: Als je dit indrukt terwijl je aan het grinden bent, hou je je board horizontaal op de rails, waarbij je je voorkant ziet.
W en S: je grind normaal, met je board verticaal met de rail.

SLAMMEN TEGEN DE GROND!
Je kan ook snel naar de grond to gaan, dit is handig als je hoge snelheiden gaat en je op iets wilt grinden,
of als je geen tijd heb om het volgende gebouw te halen terwijl je in de lucht bent, en overnieuw wilt springen.

Je slamt met een van de knoppen ingedrukt te houden, vergeet niet dat als je terug op de grond bent en de knop 
loslaat, je weer springt. Wat er kan voor zorgen dat je vroegtijdig springt, en je het gebouw mist.

Veel plezier!